Tapi ya, rumah Soba beneran mewah banget ya. Kaya raya.
Terus, serius deh orang tua lo kerja apa sih?
Makanya, ada hal-hal di dunia ini yang mending nggak usah tahu.
Nggak, ini sih pasti nggak normal. Belum pernah gue lihat rumah kayak begini. Apaan nih?
Eh?
Baru pertama kali lihat. Benda apa nih?
Katana? Dipakai buat apa?
Cuma dipajang aja kok.
Bakal estetik banget deh. Boleh rekam video nggak?
Eh? Dari tadi udah kerekam terus?
Yuk, masuk frame bareng bentar.
Boleh aja sih.
Eei. Suka banget ya.
Haa... Pengennya jadi mahasiswa terus kayak gini selamanya.
Semester awal sih oke. Tapi bingung kan nanti pas udah lulus mau gimana.
Ya gitu deh.
Hari ini lo manja banget. Parah.
Permen.
Haa...
Ternyata lo susah ditaklukin ya. Emangnya lo benci cowok kaya?
Nggak benci sih, tapi gue bukan cewek murahan.
Nanti ya kalau kita udah makin dekat...
Iya, iya.
Gue jadi kepikiran rambut mulu nih.
Eh, eh, eh. Harus gimana biar lo merasa tenang?
Eeeh?
Nanya kayak gitu nggak ada gunanya ya.
Nggak apa-apa lah. Ribet juga soalnya. Kasih tahu dong.
Keluarga itu kan yang paling penting. Apa-apaan sih?
Hmm, kalau gitu beliin baju yang banyak dong. Eh?
Maksudnya kita bakal pergi kencan?
Itu sih bukan kencan namanya.
Ikutin terus, ikutin terus. Padahal ngerepotin banget sih.
Nggak boleh?
Boleh kok.
Ya sudahlah, kalau kamu mau terus ngikutin aku.
Kayaknya aku bakal santai-santai aja deh.
Kok tiba-tiba jadi sok berkuasa gitu.
Belakangan ini ada hal yang bikin aku kesel banget tahu.
Apa?
Di fakultasku ada cewek namanya Shiho yang gayanya pamer kulit itu, tahu kan?
あぁ、いるけど。 それがさ.
Oh, ada sih. Terus kenapa?
..
Shiho-chan.
Bentar lagi masakannya jadi kok. Tunggu sebentar ya.
Makasih ya sudah selalu datang buat masakin.
Benar-benar sangat membantu dan aku senang sekali.
Ngomong-ngomong, tadi aku lihat Sugano-kun. Oh ya, dia apa kabar?
Dia merokok di tempat dilarang merokok.
Punya banyak teman itu memang salah satu sisi baik Takeda-kun, tapi...
Sebaiknya kamu jaga jarak sama orang seperti Sugano-kun.
Maaf, kalau soal itu dia memang salah sih.
Tapi dia juga punya banyak sisi baik kok.
Ah, iya. Maaf ya. Aku juga minta maaf.
Ya, aku juga.
Ah, maaf.
Anu, ada yang ingin kubicarakan.
Eh?
Aku...
Sudah punya pacar.
Eh?
Jadi, aku tidak bisa datang ke sini lagi.
Maaf ya. Karena kita teman masa kecil, Takeda-kun, aku sempat sangat bimbang.
Tapi aku pikir memang tidak baik bertemu dengan laki-laki lain selain pacarku.
Begitu ya.
Kalau begitu, mau bagaimana lagi.
Tapi, baguslah kalau begitu. Selamat ya.
Terima kasih.
Walaupun tidak ada aku, kamu harus tetap makan sayur ya.
Shiho, teman masa kecil yang selalu datang memasakkanku makanan sejak ibuku meninggal.
Aku selalu mencintainya.
Aku terkejut, tapi selama dia bahagia, itu sudah cukup bagiku.
Jadi begini, sepertinya dia baru saja punya pacar.
Eh?
Kenapa kaget begitu? Jangan-jangan kamu suka dia?
Menjijikkan. Nggak, bukan begitu kok. Terus kenapa?
Terus dia jalan sambil gandengan tangan sama pacarnya di sekolah.
Karena dia jelek, dia pasti lagi kegirangan, tapi apa nggak nyebelin dia jadi sok begitu?
Itu saja?
Eh? Cuma itu?
Cuma itu? Apa maksudmu cuma itu?
Bikin kesal, kan.
Hmm, yah kalau dipikir-pikir
lagi emang bikin kesel. Ya kan?
Eh, dia ngeselin,
habisin aja tuh cewek.
Bodoh, apa sih yang kau katakan?
Boleh saja kan, lakukan saja.
Ah, halo?
Ah, em, apa kabar?
Nggak terlalu baik. Oh, begitu ya, berarti...
..
Iya, aku dengar dari Shiho-chan.
Katanya dia sudah punya pacar.
Yah, gimana ya, semangatlah.
Padahal dia orang dewasa yang sudah lama kamu sukai, pasti berat kan.
Terima kasih. Tapi, dia bahagia kok.
Begitu ya, kamu mau berteman tulus denganku yang berandalan begini.
Kamu benar-benar orang baik, kamu pasti bakal dapat pacar kok.
Lalu, ada satu hal lagi
yang ingin saya bicarakan.
Sebenarnya, ada cewek bernama Maeki di fakultas kita yang lagi gue incar sekarang, lo juga pasti tahu dia, kan.
Sepertinya dia nggak suka sama Shiho, terus dia ngomong hal nggak jelas ke gue, nyuruh gue buat memperkosanya. Perkosa?
Kalau sampai lo ngelakuin hal kayak gitu, gue nggak bakal maafin.
Gue tahu kok. Lagian itu kan jelas-jelas tindakan kriminal.
Tapi dia pikir pemerkosaan itu hal yang wajar. Kita harus kasih tahu dia kalau itu salah. Kasih tahu gimana?
Kita bakal melakukan counter-rape ke dia. Counter-rape?
Iya. Kita bakal tanamkan ke dia rasa sedih karena disakiti secara fisik.
Tidak, jangan begitu.
Tapi, bagaimana kalau terjadi sesuatu pada Shiho? Kita harus mengajarinya dengan benar sebelum sesuatu terjadi.
Apa kita berdua saja tidak cukup untuk melakukan counter-rape? Apa kau kenal seseorang dengan rasa keadilan yang kuat?
Kalau begitu, ada satu orang.
Bagus kalau ada.
Lagipula, dia sedang jalan di luar.
Melihatnya saja sudah membuatku muak.
Cepat perkosa dia.
Yah, tunggu dulu. Aku akan segera memperkosanya.
Sepertinya dia sudah datang.
Apa? Sudah datang? Taku-taku, apa kau benar-benar akan melakukannya?
Ini demi keadilan.
Baiklah.
Hah? Kalian siapa?
Apa kau yang bilang mau memerkosa Shiho-chan?
Hah? Iya, terus kenapa?
Apa kau tahu seberapa dalam luka hati yang dirasakan orang yang diperkosa?
Hah? Mana gue tahu.
Kalau gitu, perlu gue kasih tahu?
Mau memerkosa lah, apa lah, apa-apaan sih lu?
Hah?
Gue emang sampah, tapi gue nggak bakal sudi bilang mau memerkosa orang.
Apa? Gue nggak ngerti maksud lu.
Makanya gue bilang, sebagai gantinya gue bakal kasih lu (ke mereka).
Hah? Terus Shiho?
Shiho?
Eh? Tunggu sebentar.
Lu kan sampah, makanya gue sempat kepikiran mau minjemin lu ke dia.
Berhenti. Jangan sentuh gue.
Lu mau nyentuh gue, hah?
Lu nggak bakal ngelakuin itu ke Shiho, kan?
Mana mungkin lah. Jadi kepikiran terus.
Lu pake aja, padahal lu jelek.
Hah? Lu ngomong apa sih? Jangan belagu deh. Nggak pantes diomongin.
Nggak ada gunanya kita barengan kalau gitu. Eh? Tunggu sebentar.
Lu siapa sih emangnya? Jangan sentuh.
Cuma modal tampang doang aja belagu amat sih lu.
Sia-sia aja lu pasang pertahanan.
Eh.
Bacot, ngomong aja terus.
Berhenti.
Hentikan.
Jangan sentuh.
Tunggu. Berhenti.
Lu lagi ngapain sih?
Lu waras?
Berhenti.
Kalau lu sebegitu pengennya diperkosa, itu artinya gue bakal merkosa lu. Ngerti nggak, tolol?
Apa sih yang lu pikirin?
Berhenti.
Soalnya ini menjijikkan.
Lu sadar nggak apa yang lu lakuin?
Ini kan yang tadinya mau lu lakuin.
Pegangin yang bener.
Lu sadar nggak apa yang lu lakuin?
Berhenti.
Jangan sentuh.
Sairo, sairo.
Hadap sini.
Hentikan.
Tiga orang pria.
Sampah.
Ini yang lu bilang mau dikasih tahu. Ini namanya pemerkosaan. Lu lagi merkosa, hah?
Kenapa aku harus melakukan ini? Hentikan.
Bagus kan. Lakuin lagi.
Takeda, teruskan begitu.
Payah banget laki-laki ini.
Sumpah, aku nggak bakal maafin kalian.
Hei.
Ngomong aja sesuka lu.
Hentikan.
Lu pikir lu lagi nyentuh siapa dan di mana, hah?
Takeda, teruskan begitu.
Sakit. Berhenti.
Lakuin lagi. Sakit, sakit.
Pemandangan (celana dalam) yang bagus.
Jijik tahu. Hentikan.
Hentikan.
Tadi awalnya kalian...
Lagipula kalian semua sama saja. Lu, lu, dan lu juga.
Jijik. Hentikan. Berisik. Lakukan dengan tenang.
Berhenti.
Buka mulut lu.
Inilah yang terjadi karena lu ngejebak Shiho-chan. Sudah menyesal?
Nggak mungkin kayak gitu kan.
Sakit.
Padahal sudah lumayan buat orang sejelek ini.
Lu bau banget, entah karena mabuk atau apa.
Kau tidak tahu.
Karena kau itu perempuan, kau pasti bakal menangis kalau aku bicara begini, kan?
Nikmati selagi bisa. Mumpung ini masih dianggap pemerkosaan.
Hentikan.
Payah. Pergi latihan lagi sana.
Persetan dengan latihan.
Payah. Padahal ada yang bisa melakukannya lebih baik. Kau mau diperlakukan lebih hebat lagi?
Kalau begitu jangan meronta.
Aku tidak sudi melihat kencingmu. Bau sekali. Nih.
Kotor.
Akan kugosok keras-keras. Dasar orang kotor.
Jangan meronta.
Diamlah. Sedang diperkosa.
Nanako-san.
Hentikan.
Kenapa aku harus menyentuh tititmu?
Karena kau jadi sombong sejak jadi pelayan wanita, aku mau memberimu pelajaran hidup. Kau mengerti, kan? Aku tidak main-main.
Aku tidak main-main.
Hentikan. Hentikan.
Tahan dia dalam posisi merangkak.
Apa yang kau lakukan?
Posisi merangkak.
Sudah diputuskan. Aku akan menjilat lubang pantat Mayuki-chan.
Nah.
Bagus. Sini.
Jilat. Lagi.
Pantat yang bagus juga ya.
Buka lebar-lebar memekmu.
Sedang menggeser.
Jilat ini. Dijilat. Berhenti.
Jijik. Berhenti.
Kalau tidak berhenti sampai di sini, aku benar-benar tidak akan memaafkanmu.
Memangnya apa yang bisa kau lakukan?
Jilat.
Lihat. Gosok kontolnya. Bagaimana?
Sedang digosok.
Dengan perasaan apa kau mendengarkan ceritaku?
Kau tidak ada hubungannya.
Kau tidak punya nilai selain cuma untuk dipakai bersetubuh saja.
Jilat.
Kalau mau menjilat sih boleh saja, tapi sampai segininya...
Jangan biarkan baunya menumpuk. Karena aku sudah banyak mengunyah obat.
Tidak mungkin. Bau.
Bau.
Kenapa kamu menangis?
Lagi.
Berpura-puralah tidur. Apa yang kamu lakukan?
Belum bangun juga.
Bergerak. Bergerak.
Sakit. Tunggu. Tunggu. Ini enak.
Berhenti.
Kotor.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak kotor kok. Kotor. Masih menyesal?
Kamu sedang bermain-main dengan dada orang.
Tahan dia.
Apa kamu sudah menyesal?
Karena kotor.
Kotor.
Karena kotor. Apa yang sedang dimainkan bajingan sepertimu?
Sebelah sana, gimana.
Apaan sih.
Buka mulutmu.
Melakukan hal-hal buruk melulu. Begitulah.
Padahal tadi berlagak sok hebat.
Kotor.
Kotor. Kotor. Sudah menyesal?
Ya.
Turuti kata-kataku. Turuti kata-kataku dengan pipimu.
Kotor.
Hei, turunlah.
Turun. Turun kataku.
Kubilang turun.
Buka mulutmu.
Buka.
Jangan bicara.
Tapi tahan dia dengan benar. Karena kotor.
Belum berakhir.
Jangan melawan.
Sekali lagi.
Berdiri.
Jangan lari. Jangan lari. Berhenti. Apa kau sudah menyesali perbuatanmu padaku?
Rasanya tidak enak kan kalau diperlakukan seperti itu?
Makanya, jangan pernah katakan hal seperti itu lagi. Ah, halo?
Terima kasih untuk yang kemarin?
Bagaimana?
Apa kau sudah merasa sedikit lebih baik setelah itu?
Tidak sama sekali.
Begitu ya.
Tapi jujur saja, yang kemarin itu terasa enak, kan?
Aku merasa mungkin aku agak keterlaluan, sih.
Tidak sama sekali.
Semuanya itu salahnya sendiri.
Lagipula, anak itu sama sekali tidak menyesal setelah kejadian itu.
Sudah kuduga.
Tadinya aku hanya berniat memberinya pelajaran ringan, tapi,
Kalau dibiarkan begini terus tidak akan baik,
Sekali lagi, bagaimana kalau kali ini kita memerkosanya dengan sungguhan?
Kalau begitu, nanti aku hubungi lagi.
Ya, sampai nanti.
Kau sama sekali tidak menyesali kejadian yang kemarin, ya.
Hah? Aku tidak mau mendengar itu dari seorang kriminal.
Kau pasti sudah paham kan rasanya tidak enak kalau diperlakukan seperti itu.
Biasa saja. Dia itu cuma sampah, aku tidak peduli.
Tapi aku pasti akan membuat wanita itu diperkosa.
Kau!
Aku akan membawanya ke sini.
Apa!? Berhenti!
Hentikan!
Karena sepertinya kamu tidak menyesal. Ini di mana?
Ini rumah keluarga Takeda.
Aku sudah menyergapmu.
Ini aku, ini aku, tiarap, tiarap.
Padahal terakhir kali aku sudah menahan diri, tapi karena kamu sama sekali tidak menyesal...
Kali ini biarkan aku melakukannya tanpa menahan diri. Apa maksudmu "berisik"!?
?
Berisik!
Ini rumah keluarga Takeda ya.
Lagipula kamu kan masih perjaka.
Kamu terangsang melihat cermin itu, kan?
Memang benar ya, kamu ini.
Aku akan berhenti sekarang.
Hentikan. Apa kamu berniat melakukan hal yang sama lagi?
Siapa yang mau kamu perkosa?
Tidak peduli siapa. Bukan aku, tapi ke siapa saja.
Sudah pasti aku akan memperkosa orang jahat. Hentikan!
Hentikan!
Apa-apaan itu. Kamu bawa suratnya?
Bawa.
Apa?
Apa yang mau kamu lakukan?
Jangan-jangan kamu mau mengambilnya?
Karena kamu sama sekali tidak menyesal. Hentikan!
Ini kan pemerkosaan. Mana mungkin aku berhenti cuma karena disuruh berhenti.
Kamu, tahun depan bakal ada di kursi penumpang, kan?
Karena aku akan melakukannya denganmu lebih awal.
Lu beneran
kebanyakan ngeliat, ya?
Akan jadi seperti apa ya.
Benar-benar sebuah pengkhianatan. Mengganggu saja.
Lakukan sesuai urutan.
Karena kalau tidak dilakukan, itu salah tahu.
Aku tidak salah kok. Kapan sih kamu bakal mengerti?
Dasar perempuan!
Aku tidak akan pernah minta maaf. Ada kursi penumpang lho. Hentikan!
Hentikan, kubilang!
Tuh kan, sudah menyesal ya.
Mana ucapan maafnya.
Aku tidak kenal kalian semua. Benar-benar camkan itu ya. Hentikan!
Hentikan!
Lumuri perutmu dengan air liur.
Sudah tidak tahan lagi. Lumuri perutmu dengan air liur.
Wajahmu bagus juga
ya. Dasar perempuan!
Wajahmu kelihatan bagus.
Wajahmu kelihatan bagus, kan. Ada apa?
Kamu?
Sama sekali tidak. Apa yang kamu lakukan?
Kalian cuma ingin memasukkannya ke lubangku, kan?
Apa?
Mau kumasukkan padamu? Hentikan!
Hentikan!
Ada apa?
Melumuri perut dengan air liur. Sedang apa kamu?
Melumuri perut dengan air liur. Melumuri perut dengan air liur. Hentikan!
Bukan cuma kamu, aku akan menyuruhnya menjilatnya.
Suruh dia mengisapnya.
Ayo semangat. Isaplah.
Buka mulut.
Jilat yang bener dong.
Lumuri perut pakai air liur. Lumuri perut pakai air liur. Berhenti!
Lumuri perut pakai air liur. Lempar. Kamu marah?
Sudah menyesal?
Gimana?
Kamu cuma mau masukin aja, kan?
Mau melakukan hal yang lebih menyiksa lagi?
Padahal cuma mau masukin aja tapi itu nggak salah kok.
Bilang aja kalau mau masukin. Boleh dimasukin, kan?
Bakal aku masukin. Tunggu sebentar.
Tadi kan aku sudah minta maaf.
Jangan minta maaf. Tunggu sebentar.
Bukannya kamu bilang mau masukin? Berhenti.
Aku bukan cewek murahan kayak gitu.
Bukannya kamu gerak?
Siapa juga yang bakal ngerasa kayak kamu, penuh keringat kayak kamu ini.
Jangan ngomong sembarangan.
Kamu sendiri kan yang ngerasa enak banget sampai nggak tahan.
Jangan ngerasa enak sendirian dong.
Mau ke mana kamu?
Mau ke mana?
Bener-bener nggak bisa ngadepin kamu lagi.
Kan kamu yang masukin.
Kan aku yang masukin buat kamu.
Katanya pemerkosaan, tapi kamu sendiri kan yang bilang mau ngelakuinnya.
"Aku yang masukin buat kamu" — emangnya kamu pikir kamu siapa?
Kamu kan yang bilang kalau kamu lagi diperkosa.
Ngomong terus "perkosa, perkosa".
Beneran kok.
Gitu kan?
Pastiin aja sendiri.
Jangan dimasukin. Lihat sini. Sudah menyesal?
Jangan menyesal.
Bakal aku bikin lebih kasar lagi ya.
Nggak mau.
Aku bakal bikin perempuan itu ngelakuin hal yang sama juga.
Ngomong kayak gitu, gimana rasanya kena counter-rape? Apa sih counter-rape itu?
Apa itu counter-rape?
Kayak monyet. Kelihatan bodoh, kan?
Benaran. Apa asyiknya melakukan hal seperti ini?
Hei.
Gak mau.
Harusnya itu kata-kataku.
Sudah menyimpang, kan.
Kau pasti merasa enak pas digerakkan.
Gak ada yang cuma ngerasa sama mereka doang.
Menyimpang lagi, kan.
Ngapain sok belagu sih.
Gak boleh.
Padahal cebol tapi usahanya keras juga ya.
Maaf ya.
Apa?
Tadi kau mau aku minta maaf. Kau ingin dimaafkan, kan?
Berisik! Diam kau!
Katakan kalau kau ingin dimaafkan!
Kau barusan bilang, kan? Kau mengatakannya pas lagi diperkosa, kan?
Tadi kau bilang gitu, kan?
Barusan, kan?
"Gak bilang apa-apa", muka lo bilang gitu, padahal lo sendiri yang ngomong tadi, berisik!
Lo bohong.
Enak banget.
Cukup, hentikan.
Ini bagus buat bahan renungan, kan.
Kau salah paham soal "keluar" atau "merasa enak", tapi...
Bukannya tadi kau bilang mau "keluar"?
Kita juga boleh ikutan keluar, kan?
Biarkan aku pergi begini saja sesukaku.
Tunggu sebentar.
Air kencing kotor keluar.
Menjijikkan. Tahu tidak apa yang sudah kamu lakukan?
Aku cuma menemanimu sesuai keinginanmu. Kenapa kamu melawan?
Kamu tidak tahu kan kalau bisa keluar di dalam?
Kamu mencoba melakukan itu pada orang lain! Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Maaf ya. Kenapa kamu tidak mundur saja?
Hentikan!
Perlihatkan.
Bagaimana rasanya kena "counter-rape" (pemerkosaan balasan)?
Penyiar wanita yang menangis, video ini mungkin berbahaya baginya.
Hei, hentikan.
Apa kamu pikir bakal dimaafkan setelah melakukan hal seperti ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu belum menyesal juga! Hentikan!
Maukah kamu menghapusnya?
Mana mungkin aku menghapusnya, lagipula kamu sama sekali belum menyesal.
Menyesallah.
Kalau kamu masih belum menyesal sama sekali...
Kalau kamu menghapusnya, aku mau saja menyesal. Itu pasti bohong.
Kalau begitu, bagaimana kalau kami berdua yang membuatmu menyesal?
Lepaskan aku.
Sebenarnya kalian ini apa sih?
Mana mungkin kami berhenti.
Kalau kamu jadi penurut dan menyesal, kami akan berhenti.
Benar sekali.
Kalau begitu, hapus videonya sekarang juga?
Apa yang kamu bicarakan?
Urutannya terbalik, kan? Apa kalian tidak tahu apa yang akan terjadi kalau tidak mendengarkanku?
Apa yang kamu bicarakan sih?
Kamu tidak dalam posisi untuk bicara begitu, kan?
Padahal kamu sendiri yang minta tolong.
Benar juga.
Sudahlah, sedikit lagi saja. Berisik banget. Haaah!
Ei! Ayo, rasakan ini!
Sekarang apa lagi?
Sekarang apa?
Mau bicara sesuatu...
Kamu juga sudah basah kuyup, tidak mungkin kan.
Cukup, hentikan. Tidakkah kau terlalu memberontak?
Gayamu itu yang terlihat memberontak, tahu.
Aku tidak akan melepasnya.
Angkat tanganmu ke atas.
Ini pas sekali. Bukankah ini sudah pas?
Memalukan, ya.
Orang-orang seperti kalian mana punya rasa malu.
Kalau mau berhenti, minta maaflah.
Siapa juga yang mau minta maaf.
Kamu mengatakannya dengan posisi yang aneh sekali. Tunggu sebentar!
Apa yang kamu ikat?
Jangan meronta.
Kubilang jangan meronta. Kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Takut?
Hobi seperti ini menjijikkan.
Hentikan.
Siapa yang harus jujur duluan?
Hentikan. Kenapa kamu gemetar begitu?
Aku tidak tahu. Benarkah?
Jujurlah.
Itu kata-kataku.
Kamu gemetar sekali. Bukannya kamu basah?
Aku basah.
Mau ke mana? Apa yang kamu lakukan padaku?
Padahal kamu tidak bisa apa-apa sendirian.
Kamu sendiri juga minta bantuan, kan. Basah. Apa yang kamu lakukan?
Mengganggu saja. Apa kamu merasakannya?
Apa terasa enak?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak enak. Kenapa tubuhmu menggeliat begitu?
Bukannya ini terasa enak?
Kamu gemetar lho. Kalau yang di sini?
Ada apa?
Apa kamu gugup?
Hentikan.
"Tolong hentikan." Kenapa kamu bicara dengan nada memerintah begitu?
Aneh ya. Kamu ingin videonya dihapus, kan?
"Tolong hapus." Apa kamu sudah keluar (orgasme) sejak pagi tadi?
Kamu sudah keluar, kan?
Kamu pasti sudah keluar, kan?
Jangan bohong, sudahi saja. Apa benar kamu belum keluar?
Karena aku belum keluar. Begitukah?
Lihat, lihat. Apa aku harus pakai yang ini juga?
Tidak mau.
Apa itu, gak mau. Gimana sih. Gimana?
Aku bisa jadi gila. Bisa jadi gila?
Apa maksudnya?
Diam.
Hentikan.
Aku ingin kamu berhenti.
Katakan dengan jujur "Tolong hentikan, aku mohon".
Jangan.
Serius, jangan.
Baiklah.
Yang ini aku hentikan.
Sudah ya? Gak boleh, gak boleh, ayo ayo.
Soalnya aku masih bawa banyak lagi lho.
Sudah cukup kan main-mainnya.
Masih belum dipakai sama sekali lho. Apa ini? Lihat baik-baik. Tahu kan?
Gak tahu.
Pasti tahu kan.
Sudah cukup kan.
Isap.
Ayo, isap.
Buka mulutmu.
Mulutnya buka kan. Jangan pakai gigi ya.
Ayo, isap yang benar.
Apa-apaan sih, "atas"?
Eh?
Apa, lewat mulut gak mau?
Kenapa ketawa?
Kalau mulut yang di atas menolak, aku masukkan lewat sini.
Jangan. Jangan.
Gak boleh.
Gak boleh, gak boleh, gak boleh.
Sudah, gak mau.
Sudah, gak mau. Katanya gak boleh. Apanya yang gak boleh?
Apa yang salah?
Rasanya enak, kan?
Menjijikkan.
Berhenti.
Menjijikkan. Berhenti.
Balik badan. Dengar tidak aku bilang balik badan?
Ayo, balik badannya.
Sudahi ini.
Cairan putih mesum keluar tadi.
Apa ini?
Basah tadi.
Kenapa basah ya?
Berisik. Berisik. Enak?
Berisik.
Apa maksudnya berisik?
Apa maksudnya berisik? Kamu mau lagi?
Nggak mau.
Sudah cukup. Berhenti. Apa yang mau ditarik keluar?
Tadi kamu pasti bilang begitu, kan? Kamu dengar?
Lepaskan aku. Berhenti.
Hei, jangan bergerak.
Sudah tidak bisa dicabut lagi. Berhenti.
Lepaskan aku.
Pemandangan yang bagus.
Maafkan aku.
Maaf karena pemerkosaannya...
Tidak kedengaran. Apa?
Apa?
Maafkan aku.
Hanya kamu yang minta maaf, kan?
Berarti kamu masih mau lanjut, ya.
Begitu, kan?
Sudah cukup, lepaskan.
Lepaskan. Lepaskan.
Lepaskanlah.
Ayolah.
Maafkan aku.
Tolong ampuni aku.
Berisik.
Tidak apa-apa kok. Jadi kamu ingin aku melakukannya?
Sudahlah.
Lepaskan.
Sudah cukup.
Apa? Ada apa?
Kamu ingin aku berhenti?
Maaf.
Sudah kubilang aku tidak akan melakukannya lagi.
Jangan minta maaf.
Apa?
Hentikan sekarang.
Aku tidak akan berhenti. Maaf.
Harus berhenti.
Jangan mati.
Coba lakukan.
Aku bilang aku ingin kau berhenti.
Aku bilang aku ingin kau melakukannya lebih lagi.
Lagi-lagi begini.
Tadi itu,
Kamu bilang mau "keluar" (orgasme), kan?
Sakit. Tadi kamu mengatakannya, kan?
Kamu bilang mau "keluar", kan? Masih ingat?
Ya. Kamu mengatakannya?
Jujurlah...
Kalau aku jujur, kamu akan memaafkanku, kan?
Makanya aku tanya sekarang. Kamu mengatakannya, kan?
Iya, aku mengatakannya.
Begitu rupanya.
Lepaskan sekarang. Padahal tadi kamu bilang itu sama sekali tidak terasa enak.
Pembohong.
Lakukanlah padamu.
Kan aku sudah jujur.
Kan sudah kubilang.
Kenapa sih? Kan tadi rasanya enak?
Apa kamu gila? Apa aku sudah bikin kamu merasa enak dengan benar?
Jangan banyak bicara.
Bicaralah sambil menghadap ke sini dengan benar. Kamu bakal jadi penurut, kan?
Kamu bakal melakukannya, kan?
Kamu sama sekali tidak penurut ya.
Kalau begitu, kita lakukan sekali lagi.
Kamu membuatku marah.
Minta maaf sana.
Minta maaf.
Kamu bakal jadi penurut, kan.
Aku sudah bilang tadi.
Kan sudah aku bilang.
Boleh dong aku suruh minta maaf.
Tadi kamu sendiri yang bikin kotor, kan.
Sudah basah kuyup begini.
Lepaskan ini sekarang.
Lepaskan.
Kamu merasakannya.
Kamu merasakannya, kan.
Tadi kamu sendiri...
Bikin kotor, kan.
Hebat. Seenak ini, kan?
Ayo, ayo, ayo.
Sudah, hentikan.
Bukannya tidak boleh, kan.
Karena kamu tadi berniat melakukan hal yang buruk.
Kalau sudah jadi penurut, hal segitu saja pasti bisa dilakukan.
Ayo, bergeraklah.
Kenapa suaramu tidak terdengar olehku?
Oi.
Maaf.
Sudah selesai. Sudah selesai.
Ada dua batang.
Ayo, lihat ke sini.
Sakit.
Hebat ya. Masih bisa lagi?
Kayaknya kamu jadi lebih jago dari sebelumnya ya.
Ternyata kamu memang mesum.
Tadi kamu sudah keluar, kan?
Hentikan. Lambat. Tadi enak?
Sakit.
Eh? Ada apa?
Kok jadi diam begini.
Aku juga jadi agak tenang. Jangan-jangan kamu sudah mau keluar?
Kalau mau keluar bilang ya. Ayo, tunjukkan wajahmu. Sudah keluar?
Sudah keluar?
Tidak bisa berdiri?
Ayo, lihat ke sini.
Ayo, ayo.
Ayo, ayo. Turunkan pinggulmu.
Di sini.
Turunkan saja pinggulmu seperti itu.
Sudah masuk ya.
Kamu sendiri lho yang memasukkannya.
Gimana?
Enak?
Rasanya enak, kan? Hm?
Kalau enak, goyangkan sendiri pinggulmu.
Goyangkan pinggulmu sendiri.
Begitu. Hebat ya. Enak?
Enak. Mau dimaafkan?
Mau dimaafkan?
Aku sedang bertanya apakah
kamu ingin dimaafkan. Maafkan aku!
Nah, sini, minta maaf sambil lihat ini.
Ah, tidak apa-apa. Kenapa aku yang harus minta maaf duluan!
Kan sudah dibalik!
Itu karena kamu yang duluan berbuat salah, kan?
Yakin?
Aku kan tidak melakukan apa-apa.
Kamu yang mencoba memerkosa, kan?
Ini kan serangan balik pemerkosaan (counter-rape).
Aku tidak mencoba memerkosa. Sama saja, kan?
Kamu tadi mencoba memaksaku melakukannya, kan?
Serangan balik perempuan katanya!
Jangan banyak alasan.
Katanya minta lebih lagi.
Kamu mengatakannya sambil melihat ke arah sini, kan.
Katakanlah sesuatu.
Ternyata kau bisa jujur sedikit ya. Apa itu?
Kau sudah bisa mengatakannya dengan jujur ya.
Kalau begitu, aku akan melepaskan ini. Kau ingin ini dilepaskan, kan?
Aku hanya akan melepaskannya untukmu.
Sudah cukup.
Sudah.
Cukup, akhiri saja.
Seperti waktu itu lagi.
Sudah cukup. Aku tidak akan memaafkanmu. Seperti waktu itu apa?
Maafkan aku.
Tolong jangan keluarkan.
Sudah tidak boleh, jadi benar-benar hentikan. Jangan keluarkan.
Jangan keluarkan. Lari. Kau mau lari?
Mereka benar-benar keterlaluan.
Kumohon.
Baguslah.
Kalau kau sih tidak apa-apa.
Karena ini sudah rencananya.
Kau tidak apa-apa. Karena ini sudah rencananya, kan.
Biarkan aku membuat kenangan indah. Aku juga, boleh melakukannya dari belakang?
Dari belakang?
Karena ini rencananya, beri tahu aku banyak hal.
Hentikan. Hentikan. Boleh aku keluarkan juga?
Nanti saja.
Hentikan.
Kau tidak suka, kan?
Lepaskan. Lepaskan. Lepaskan. Lepaskan. Apa sudah keluar?
Rasanya enak.
Rasanya enak. Apa kamu menyesal?
Enggak tuh. Enggak?
Kamu sama sekali nggak jujur ya.
Tadi kamu bilang "maafkan aku karena aku sudah jujur", kan? Kamu ngeremehin aku?
Maafkan ya.
Lagipula,
Bukannya kamu yang mau mencoba "leap"?
Aku ini "counter-leap".
Aku nggak mencoba buat "leap".
Sama aja kan.
Kamu mau buat aku melakukannya, kan.
Katanya "counter-nya mama".
Nggak usah banyak alasan. Nggak mau.
Hebat ya.
Lihat ke sini.
Mulai sekarang,
Rasanya gimana ya kalau di-"leap"?
Kamu mau jadi penyiar TV, kan?
Gawat kan kalau nggak bisa jelasin soal ini.
Tuh kan. Perasaan yang buruk. Perasaan yang buruk?
Maaf membuatmu menunggu.
Aku sudah membawanya.
Selamat pagi.
Boleh langsung aku sikat nih?
Lakukan sesukamu.
Gila, mantap banget.
Apa-apaan ini.
Ternyata boleh ngelakuin apa aja ya. Boleh juga.
Kamu lumayan suka, kan.
Di-"leap" begitu.
Aku nggak suka.
Kan ada tulisannya "sedang mencari/open".
Ya ya ya.
Karena tadi kamu mengatakannya dengan biasa saja.
"Enggak kok." "Tadi bilang gitu kan."
Benar-benar nggak mau jujur ya.
Siapa sih orang-orang ini.
Apaan sih.
Kalau sampai sepatu itu kenapa-napa, bakal parah ya.
Tunjukkan wajahmu.
Bukannya dia wanita cantik? Beneran.
Hadapkan ke sini.
Sudah kubawa.
Di mana saja kan boleh.
Muka apa itu?
Tuh.
Lakukan.
Jangan digigit ya.
Malah nangis ya? Tuh.
Sakit.
Akan kuperkosa kau sepuasnya.
Nggak baik lho kayak gitu. Aku bakal mengajarimu sepuasnya.
Kan bener.
Jangan mangap ya.
Ternyata lebih ke bawah ya.
Luar biasa.
Nggak tahan deh.
Pinjamkan ke aku juga dong.
Baunya enak.
Memekmu basah tuh. Lihat.
Coba sentuh.
Hebat banget. Apaan nih, becek banget. Lihat tuh.
Gila.
Benar-benar boneka daging ya. Kenapa bisa basah begini?
Jawab dong.
Aku nggak basah kok. Nggak basah?
Beneran?
Rasanya enak kan.
Sini, coba pegang.
Pinggulmu gemetaran lho.
Apa ini.
Pinggulmu bergerak lho.
Pinggulnya bergerak.
Ternyata basah tuh.
Putingnya juga mengeras tuh.
Lihat. Lihat. Denger suaranya?
Bukan kok.
Nggak mau dengerin ya. Kamu basah kan?
Basah nggak? Nggak basah ya?
Sini. Lihat deh. Gimana?
Rasanya enak. Enak?
Rasanya enak?
Hei.
Ayo, jawab dong.
Kasih tahu gimana rasanya.
Karena kamu mau jadi penyiar, kasih komentar langsung dong. Bagian mana yang enak?
Jawab. Ada yang masuk ya?
Enak?
Dua jari sudah masuk lho.
Ada yang keluar tuh.
Basah kuyup ya. Gimana sih ini?
Gimana rasanya?
Aku nunggu lho. Gimana rasanya?
Rasanya enak.
Cuma ngomong enak doang dari tadi.
Keluar lagi ya.
Basah kuyup kan.
Basah kuyup tuh.
Apapun yang kulakukan,
tanganku tetap kotor.
Mari kita jilat lubang pantat calon penyiar wanita ini.
Mari kita jilat. Merasa enak lagi ya?
Bagaimana?
Suka ini?
Tubuhmu gemetar seperti beatbox.
Kamu suka yang seperti ini ya. Apa kamu suka?
Lho?
Bagaimana? Ayo, bagaimana?
Sampai lubang pantatmu berkedut-kedut. Apa kamu sesuka ini?
Jangan di lubang pantat.
Ternyata kamu sesuka ini dijilat.
Calon penyiar wanita.
Ayo, beri laporan langsung.
Berikan laporan langsung tentang apa yang sedang dimakan. Di mana kamu sedang dijilat?
Bagaimana kondisi lubang
calon penyiar wanita itu?
Lihat, di sini kedutan banget.
Hentikan. Jangan bergerak. Boleh aku jilat?
Boleh aku jilat?
Boleh.
Hentikan. Kamu merasakannya di lubang pantat juga?
Aku ini mesum.
Kamu mesum ya. Hebat. Ternyata kamu sesuka ini?
Dasar mesum. Apa ini?
Kamu mau aku melakukan bermacam-macam hal lagi, kan?
Terasa enak?
Lihat, lihat, sampai merinding. Terasa enak ya?
Rasanya seenak ini ya.
Menjijikkan.
Ayo, bangunkan.
Kenapa kamu keenakan sendirian?
Bikin kami merasa
enak juga dong.
Jilat.
Jongkoklah.
Buka mulut. Jilat.
Buka mulut.
Buka.
Jilat. Jilat.
Jilat.
Bagus.
Tarik napas.
Jilat.
Jilat. Jilat.
Bicara yang jelas.
Serem banget.
Gak ada yang perlu diomongin.
Bagus.
Kalau cuma aku saja, dilakukan berempat pun bakal sulit ya.
Biar kuambilkan.
Takut.
Gerakkan.
Lihat ke sini. Lihat ke sini dong.
Ayo.
Bicara yang jelas. Buat aku merasa enak.
Sudah tidak tahan lagi.
Kamu manis.
Kamu sudah berbuat salah. Apa yang kamu lakukan?
Minta maaf.
Lebih baik dilakukan berkali-kali.
Karena aku ingin pulang. Ingin pulang. Kamu mau memberikannya, kan?
Kalau begitu, jangan keras kepala dan tidak mau minta maaf, apa kita bisa terus bersama selamanya?
Haruskah aku jadi teman yang lebih baik lagi?
Minta maaf dengan jujur.
Aku akan minta maaf.
Mohon maaf.
Apa-apaan cara minta maaf begitu.
Apa-apaan cara minta maaf begitu. Kamu bahkan tidak tahu cara minta maaf?
Dasar perempuan, berusahalah.
Kamu mengerti, kan. Kamu tahu cara minta maaf, kan?
Minta maaf yang benar.
Jangan buat aku mengatakannya, cara minta maafnya.
Kamu mengerti, kan.
Katakan "aku menundukkan kepala".
Lakukan.
Mohon maaf.
Apa itu.
Masih kurang.
Mohon maaf.
Lebih lagi dong. Bagus.
Minta maaf.
Mohon maaf.
Posisi tanganmu aneh.
Buka lebar memekmu.
Begitu ya.
Buka lebar memekmu, karena aku sedang melihat.
Cepat lakukan.
Mana mungkin aku memaafkanmu hanya dengan permintaan maaf biasa sekarang.
Lakukan saja.
Buka lebar-lebar supaya terlihat sampai ke dalam.
Maafkan aku. Tidak akan mengulanginya lagi?
Tidak akan mengulanginya lagi?
Lagi...
Tidak akan mengulanginya lagi. Aah... hei. Kau tidur?
Apa yang telah kau lakukan?
Kau benar-benar minta maaf, kan?
Menghentikan gigi itu sangat sulit.
Kamu bukan di jalur gigi, tapi giginya menyatu hanya dengan pantatmu. Apakah ada sesuatu di ujungnya?
Sulit untuk menghentikan giginya.
Sakit!
Rasanya enak, kan?
Rasanya enak?
Ini bukan cuma satu batang!
Cepat masukkan ke sini!
Kenapa kau malah lemas!
Masukkan empat batang!
Ayo, beri laporan langsung. Komentari. Bagaimana jadinya?
Apa yang masuk?
Tidak takut?
Kontolnya...
Sudah masuk ke dalam kotak. Sekarang mau apa?
Selanjutnya mau apa?
Ayo, beri laporan langsung.
Rasanya enak.
Lihat, kau dipanggil.
Sakit. Sakit. Bagaimana?
Sakit.
Teruslah isap.
Ayo, ayo.
Detektifnya bukan detektif lagi lho.
Sudah keluar ya.
Ayo makan semuanya.
Sisi yang ini juga dimakan dengan benar.
Mengganggu saja.
Rasanya enak.
Gila.
Benar-benar tidak bisa diapa-apakan.
Basah kuyup.
Sampai ke punggung pun basah kuyup. Ada apa?
Hei, jangan lakukan hal yang enak-enak.
Nungginglah.
Nungging dong.
Aku takut lho.
Gila. Gila. Ada apa?
Apa rasanya enak?
Gila, licin banget ya.
Gila. Enak ya. Ada apa?
Kenapa jadi ketat begini?
Diputar-putar ya.
Ayo, keluar sana. Rasanya mau aku kocok sampai habis. Ada apa?
Ada apa?
Diputar-putar ya.
Aku masukkan sendiri ya.
Berhentilah (jangan hentikan).
Jangan berhenti sampai kami semua keluar. Ada apa?
Terbaik.
Aku juga ingin memasukkannya.
Gantian, gantian.
Bagaimana cara menggerakkannya sih.
Mantap banget ini.
Cuma sedikit khawatir, ayolah.
Giliran, giliran.
Tuh kan, aku merasa enak. Giliran, giliran. Ada apa?
Masih banyak gilirannya lho.
Jangan bilang tidak boleh.
Gimana?
Enak sekali.
Gak boleh, ini teman.
Teman, gak boleh.
Coba perlihatkan sedikit.
Bagus ya.
Menjepitlah dengan kuat.
Memek yang berantakan ya.
Ayo, keluar.
Ayo, hadapkan ke sini.
Benar-benar becek ya.
Beritahu aku lebih banyak lagi. Bagus.
Keluar banyak ya.
Sudah kukeluarkan banyak.
Lelah ya.
Lelah ya. Lihat, masih belum selesai.
Tunjukkan wajahmu.
Eh? Kamu menangis ya. Sesenak itu kah?
Becek sekali. Sudah menyesal?
Aku tanya apa kamu sudah menyesal.
Bukan "imut", kan?
Apa?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Tidak akan melakukannya lagi, kan?
Kamu tahu kan apa yang kamu minta maafkan?
Berencana menyuruh orang memerkosa, merencanakan hal seperti itu, itu salahmu sendiri. Kamu mengerti?
Lihat ke sini dan katakan. Mengerti?
Mengerti?
Saya mengerti. Tidak akan melakukannya lagi, kan?
Tidak akan saya ulangi lagi. Mau dimaafkan?
Tolong maafkan saya. Maafkan. Enak?
Enak?
Ini. Enak. Sudah terasa enak?
Sudah terasa enak?
Eh?
Luar biasa ya karena ini porsi untuk 4 orang.
Kalau begitu, minta maaf karena sudah bertingkah selama ini.
Kamu sudah sangat bertingkah, kan?
Iya.
Bukan cuma "iya".
Harusnya bilang "Maafkan saya karena sudah bertingkah selama ini."
Maafkan saya.
Ternyata bisa bilang begitu.
Selamat.
Selamat. Selamat.
Ternyata bisa kalau dilakukan. Bisa juga ya kamu.
Saya sudah melakukan Yuna.
Jangan lupakan itu dalam hidupmu ke depannya. Perasaan itu. Mana jawabannya?
Iya.
Baguslah.
Terima kasih.